Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Seigneur
Seigneur, ta santé est la plus importante.
Général Huo, le savez-vous ?
pourquoi t'ai-je convoqué ici seul ?
Il doit s’agir de l’affaire Zushima.
Je suppose que dans ton cœur,
vous savez déjà qui est derrière tout ça.
Dans toute la ville de Xuan,
Qui d'autre pourrait transporter une telle quantité de drogue interdite ?
sauf ce scélérat ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Cependant,
si tu agis ainsi, Seigneur,
J'ai peur que cela soit injuste envers le deuxième jeune maître.
Il y a toujours eu des rumeurs sur ses origines dans la ville.
Dernièrement, la situation s'est aggravée.
Maintenant, ils disent même
il n'est pas du sang de la famille Nan — quel discours absurde.
Tu sais dans ton cœur, Seigneur,
ces rumeurs ne sont pas entièrement sans fondement.
Les puissances étrangères de Yao City et de Mo City
lorgnent la ville de Xuan avec avidité.
Mes deux fils—
Qi'er agit de manière imprudente et stupide.
Ci'er manque de bases solides.
Si nous gérons cela de manière imprudente maintenant,
avec des problèmes intérieurs et extérieurs,
J'ai peur que les habitants de la ville de Xuan
sera plongé dans le chaos.
Quant à Dongqing,
Sois rassuré, Seigneur.
Merci pour vos efforts.
Madame
Pourquoi es-tu encore debout si tard ?
Que fais-tu?
Dans votre attente.
Alors pourquoi pliez-vous des lingots de papier ?
Le festival des fantômes est là.
Économiser de l'argent pour tout le monde.
Ainsi, ils auront de l’argent à dépenser dans l’au-delà.
Bien,
J'ai mal au dos et à la taille.
Retournons nous reposer.
Allons-y.
Oh mon Dieu, c'est tellement effrayant.
Dongqing
Deuxième jeune maître
Frère aîné, tu es réveillé.
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Que veux-tu?
Comme prévu, vous ne vous souciez que de vos propres affaires.
Demain, c'est le jour où, selon la rumeur, le Roi Fantôme prendra ses âmes.
Toute la ville de Xuan est en panique.
Maître Dongqing dort sûrement profondément.
Le désordre dans votre ville de Xuan
non seulement j'ai perdu mon maître,
mais maintenant tu veux entraîner mon frère aîné dans cette histoire.
La ville de Xuan appartient à votre famille Nan,
pas mon frère aîné.
Toi-
Zhusheng était impoli.
Le jeune maître a raison.
Les affaires de la ville de Xuan
devrait être géré par nous.
Moi, Nan Zhengci, sur le champ de bataille,
ne craignez même pas cinquante mille soldats d'élite.
Si c'est vraiment le Roi Fantôme,
J'aimerais voir par moi-même.
Deuxième jeune maître, votre courage est remarquable.
Dongqing vous admire vraiment.
Cependant,
Celui qui est derrière tout cela n'a pas encore été trouvé.
Je conseille au Deuxième Jeune Maître d’être prudent.
Regarder.
Madame, qu'est-ce que c'est ?
Je n'ai rien eu à faire ces derniers jours,
alors j'ai parcouru les livres de comptes de l'auberge.
Je voulais voir
s'il y avait quelque chose sur mes origines.
Je ne m'attendais pas à trouver ça.
Cinq cents livres de Zushima.
Deuxième jeune maître
Est-ce le sceau du Seigneur ?
Ce sceau est authentique.
Est-ce que cela pourrait être...
Se pourrait-il que Père...
Jeune Maître
Le Seigneur de cette ville est vraiment particulier.
Il y a un parfum médicinal dans cette pâte d'encre.
Deuxième Jeune Maître.
J'ai entendu
Le sceau du Seigneur utilise de la pâte d'encre Longquan.
Mais sur ce document,
à la fois la couleur et le parfum
sont quelque peu différents.
Il est donc difficile de le déterminer pour le moment.
si c'est vraiment lié au Seigneur.
Autrement dit,
ce sceau est celui que le Seigneur utilise habituellement,
mais cette pâte d'encre n'est pas du genre habituel.
Je connais quelqu'un
qui est expert dans toutes sortes de parfums médicinaux.
Peut-être qu'ils peuvent nous aider.
Yue'er.
Deuxième frère, tu es là.
J'étais tellement inquiet pour toi.
N'aie pas peur.
Et ces gens-là ?
Ce sont des experts de la montagne Yun Yin.
Ils se spécialisent dans
faire face à l'enlèvement d'âme du Roi Fantôme et à d'étranges maladies.
Princesse Yue.
Pouvez-vous dire ce qui ne va pas avec la pâte d’encre sur ce document ?
Est-ce qu’il y a quelque chose d’inhabituel à ce sujet ?
Cette pâte d'encre contient de la poudre de perle,
musc, safran,
soie de lotus et autres ingrédients médicinaux rares.
Ils ont un effet calmant.
C'est une formule spéciale préparée par le médecin Wang du Bureau médical impérial.
Il est en fait utilisé dans cette pâte d'encre.
L’utilisation du sceau peut également calmer l’esprit.
Le médecin Wang est vraiment intelligent.
Cette chose,
si cela venait vraiment du docteur Wang,
Manipuler secrètement Zushima est une affaire sérieuse.
Il n'aurait pas pu le faire seul.
Maintenant que nous enquêtons,
il pourrait être réduit au silence.
Quoi?
Où est le docteur Wang maintenant ?
C'est fait.
Enfin, c'est fait.
Depuis cet étrange incident au Festival du Feu,
Wang, du Bureau médical impérial, a déclaré être malade et est resté chez lui.
En y réfléchissant maintenant,
il y a certainement quelque chose de suspect.
Deuxième jeune maître
Qu'est-il arrivé au docteur Wang ?
Après que le repas d'aujourd'hui ait été préparé à la résidence,
J'ai envoyé une femme de chambre appeler le maître.
Mais de façon inattendue,
le maître éclata soudain de rire.
Il a ri puis s'est effondré.
Il a arrêté de respirer.
Il est mort à un moment plutôt suspect.
Madame Wang, veuillez accepter mes condoléances.
Je souhaite enquêter sur la cause du décès du docteur Wang.
Nous devons ouvrir le cercueil pour une autopsie.
Non.
Le maître est mort d'une mauvaise influence.
Les étrangers ne doivent pas le déranger.
Sinon, le ressentiment persistera dans la maison.
Maître Dongqing a été nommé par le Seigneur.
Il est chargé d'enquêter sur tous les événements étranges dans la ville de Xuan.
Montrez rapidement la voie.
Ce...
Oui.
Il y a un parfum de Zushima ici.
Luobo, prépare-toi à ouvrir le cercueil.
Oui.
Le cadavre a repris vie !